Το CAPod είναι μια συνοδευτική εφαρμογή για AirPods.

Λειτουργίες:
* Επίπεδο μπαταρίας για pods & θήκες.
* Κατάσταση φόρτισης για pods & θήκες.
* Πρόσθετες πληροφορίες για σύνδεση, μικρόφωνο & θήκη.
* Δυνατότητα λήψης και εμφάνισης όλων των κοντινών συσκευών.
* Εντοπισμός αυτιού για αυτόματη αναπαραγωγή/παύση.
* Αυτόματη σύνδεση τηλεφώνου & airpods.
* Εμφάνιση αναδυόμενου όταν ανοιχτεί η θήκη.

Το CAPod είναι χωρίς διαφημίσεις. Ορισμένες πρόσθετες λειτουργίες απαιτούν αγορά εντός της εφαρμογής.

Υποστηρίζονται οι πιο γνωστές συσκευές AirPods και Beats.
Εάν η συσκευή σας είναι παρόμοια με Airpods αλλά δεν υποστηρίζεται ακόμα, στείλτε μου mail.

Έχετε κάποια καλή ιδέα για νέα λειτουργία; Επικοινωνήστε μαζί μου!