كابود هو تطبيق مصاحب لسماعات إيربودز.

الميزات:

* مستوى البطارية الخاص بالسماعات وعُلبها.
* حالة الشحن الخاص بالسماعات وعُلبها.
* معلومات إضافية حول حالة الاتصال، الميكروفون والعُلبة.
* يمكن عرض واستقبال جميع الأجهزة القريبة.
* مُستشعر الأذن مع التشغيل التلقائي/الإيقاف المؤقت.
* توصيل الجهاز و AirPods تلقائيًا.
* إظهار إشعار مُنبثق عند فتح علبة السماعات.

كابود خال من الإعلانات. بعض الميزات تتطلب الشراء داخل التطبيق.

يدعم الأجهزة الأكثر شيوعًا مثل AirPods و Beats.
إذا كان جهازك مشابهًا لسماعات ايربودز وليس مدعومًا بعد، أرسل لي بريدًا قصيرًا.

هل لديك فكرة رائعة لمِيزة جديدة؟ تواصل معنا!