CAPod - програма-супутник для AirPods на андроїд.

Функції:
* Рівень батареї для навушників та футлярів.
* Статус заряджання для навушників та футляру.
* Додаткові відомості про з'єднання, мікрофон і футляр.
* Отримання та відображення усіх довколишніх пристроїв.
* Виявлення вуха з автоматичним відтворенням/паузою.
* Автоматичне з'єднання телефону та навушників.
* Відображення виринаючих сповіщень, якщо футляр відчинений.

CAPod є вільною від реклами. Деякі додаткові функції можуть вимагати придбання у програмі.

Підтримуються найпопулярніші AirPods та пристрої Beats.
Якщо Ваш пристрій подібний до AirPods, але досі не підтримується, надішліть мені швидкий електронний лист.

Маєте дивовижну ідею для нової функції? Вам сюди!