CAPod es una app de emparejamiento para AirPods.

Funciones:
* Nivel de Bateria para Auriculares y Estuches.
* Indicador de carga de auriculares y estuche.
* informacion adicional de conexion, microfono y estuche.
* Recepcion y muestra de dispositivos cercanos.
* "detector de orejas" con inicio/pausa automaticos.
* Conecxion automatizada telefono-Airpods.
* Aviso emergente de estuche abierto.

CAPod es sin publicidad. Algunas funciones adicionales requieren compras en la aplicacion.

Valido para la mayoria de Airpods y Beats.
Si tienes un dispositivo tipo Airpods y aun no te funciona, enviame un mail.

Alguna funcion nueva que podamos añadir? Llego!